# vue-cart

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
---
Точка входа приложения:
```
src/views/home/index.vue
```
В этом файле выполняются методы ```getNames()``` и ```getProducts()```
для получения содержимого файлов ```names.json``` и ```data.json``` соответственно.

В методе ```getProducts()``` происходит парсинг полученных данных и
формируется структурированный массив товаров, который передается в
компонент ```CatalogCategory```.

Так же в ```index.vue``` раз в 15 секунд запускается интервал, который
рандомно изменяет текущий "псевдо"-курс рубля и занового загружаются и
парсятся данные из ```data.json```. Текущий курс рубля сохраняется в стор
для последующего использования в компонентах товаров и в шапке приложения.

При выводе элементов ```CatalogCategory``` цена автоматически меняется
в зависимости от текущего курса (из стора ```store/CurrencyStore.js```). Цвет этой цены меняется на
красный, если её значение выросло относительно предыдущего курса, и на зелёный
в противном случае.

Каждый товар из каталога можно добавить в корзину. При добавлении этот
товар добавляется в соответствующий стор:
```
store/CartStore.js
```
Сама корзина выводится в шапке приложения.

Спискок товаров (```CartElement```) в корзине (```Cart```) получем из
```CartStore```, каждый элемент корзины можно удалить, так же
можно увеличить/уменьшить количество каждого отдельного товара, как
по нажатию на + и -, так и введя количество с клавиатуры
(задействован v-module). Отслеживается минимальное (1) и максимальное количество
добавленного в корзину товара. При любом изменении товаров в корзине,
а так же при изменении курса рубля, цена в корзине автоматически пересчитывается.

